¿Qué te ocurre, querido?
¿Querido?
¡No!
Episodio 8
Cautivador olor a sangre
¿Qué pasó?
¿Qué sucede?
¡Sangre!
¡No!
¡Querido!
Señora, preocúpese por usted misma.
Ponga una tela en la herida y presione.
No pasa nada. Esto se solucionará.
La herida no es mortal.
Presionen más fuerte.
¡Átensela con una cuerda!
No pasará nada.
Este hombre no mató a nadie.
Hasta hace un momento
paseaba tranquilamente por aquí…
¿Estás bien? No mires.
Rei, es peligroso. Vámonos de aquí.
¿Dónde está?
Maldita sea. ¡Maldita sea!
No puedo soltar a este hombre.
¡Muzan Kibutsuji!
¡No te dejaré escapar!
¡Vayas adonde vayas!
¿Qué le pasará a ese chico, Tsukihiko?
¡No escaparás, vayas adonde vayas!
¡Te seguiré hasta el infierno
y te cortaré la cabeza!
¡Jamás te perdonaré!
¿Qué están haciendo?
¿Están ebrios?
Aléjate de ese hombre, chico.
¡No! Traigan algo para atarlo.
Aléjate de él.
¡Pare, por favor!
Soy el único que puede contenerlo.
¡A un lado!
¡Pare, por favor!
¿Qué le pasa en la cara?
¿Se volvió loco?
Aparta al chico.
¡No! ¡No puedo permitir
que mate a nadie!
¡No se interpongan, por favor!
Si vas a seguir resistiéndote…
Sangre ilusoria.
Aroma de fantasía visual.
¿Qué es este olor?
¿Qué son estos estampados?
¿Qué ocurre? ¡No veo nada!
¿Es un ataque? Eso no es bueno.
¡El olor es más fuerte!
Tratas como a un humano
a alguien que se convirtió en demonio.
E intentas ayudarlo.
En ese caso, yo te ayudaré a ti.
¿Por qué? Tu olor es…
En efecto. Soy…
demonio y médica.
Ese hombre quiere asesinar a Kibutsuji.
¿No vienes, papá?
Tengo trabajo.
Tengo una reunión de negocios.
Y me preocupa la conmoción de antes.
Querido…
No te preocupes.
Solo hablaré con la policía.
Suban.
Vuelve pronto a casa, papá.
Claro. Sé buena, ¿de acuerdo?
Llévalas a casa.
Ya puedes irte.
Vamos a otro bar, hermano.
¿Estás bien?
Perfectamente. Aún no estoy ebri…
¿Qué problema tienes?
Lo siento.
¡Eh, espera!
Disculpa, pero tengo prisa.
¿Qué?
Oye, llevas ropa de calidad, ¿no?
No me caes bien.
Eres muy pálido.
Parece que vayas a morirte.
Di algo. ¿O es que te moriste ya?
¡No!
¿Qué le hiciste a mi hermano?
¡Está muerto! ¡No respira!
¡Desgraciado!
¿Tengo mal color de cara?
¿Estoy pálido?
¿Luzco enfermo?
¿Crees que no viviré mucho?
¿Parece que vaya a morir?
No, no, no, no, no.
Soy un ser casi perfecto.
¿Qué crees que sucede
si te doy mi sangre en exceso?
El cuerpo humano no aguanta
la velocidad de la transformación…
y las células mueren.
Tráiganme la cabeza
del cazador de demonios
que lleva pendientes de cartas hanafuda.
¿Entendido?
Entendido.
A sus órdenes.
Esos pendientes…
¡Escúchame bien!
¡No me quejo por el dinero!
¡Lo que no puedo perdonar
es que no te comieras mi tazón de udon!
Lo siento. Deme otro, por favor.
¿Te lo comerás?
Sí.
¿Seguro?
¡Me lo comeré!
Bien.
¡Y tú!
Para comer primero tienes
que quitarte ese bambú de la boca.
¡Agarra los palillos!
¡Dos tazones de udon, por favor!
Voy.
¡Muchas gracias! Estaban muy ricos.
Así me gusta.
¡Gracias!
Siento haberte dejado sola, Nezuko.
¿Qué sucede, Nezuko?
¿Me estabas esperando?
La señora me dijo
que te llevara con ella.
Puedo seguir su olor.
Está en un lugar oculto.
No la encontrarías.
¿Oculto?
Cambiando de tema…
Esa mujer es un demonio.
Un demonio vulgar.
¿Vulgar? ¿Vulgar?
¿Se refiere a que es fea? ¿Quién?
¿Nezuko?
¡No es vulgar! ¡Fíjate bien en su cara!
¡Nezuko era
una de las bellezas del pueblo!
Vamos.
¡Iré! ¡Pero Nezuko no es fea!
Mírala a la luz.
¡Vayamos allí a que la veas!
Ya sé. Es por culpa del bozal.
Tiene que ser eso.
Se lo quitaré para que la veas bien.
Apúrense. Antes de que venga alguien.
¿Hay una casa
tras el callejón sin salida?
Dense prisa.
Ni se te ocurra
ser grosero con la señora.
A mí no me importa lo que les suceda.
Solo los traje aquí
porque me lo pidió ella.
Bien.
Adelante.
Ya regresé.
Bienvenido.
Siento haberte hecho esperar.
¿Cómo está esa mujer?
Se recuperará.
Lamento lo de su marido,
pero está encerrado en el sótano.
¿No es duro para ti
tratar las heridas de un humano?
¿Crees que sanamos
a los humanos babeando
solo por ser demonios?
Perdón.
Basta. ¿Por qué recurres a la violencia?
Aún no me presenté.
Me llamo Tamayo.
Él es Yushiro.
Espero que se hagan amigos.
Creo que será imposible.
No es duro.
Creo que lo soporto mejor
que los demonios normales.
Modifiqué mi cuerpo
en más de una ocasión.
Me deshice de la maldición de Kibutsuji.
¿Maldición? ¿Modificar el cuerpo?
Síganme.
Nezuko, eso es de mala educación.
No importa. Puedes descansar.
Lo siento.
Continuando
con la conversación de antes,
nosotros podemos vivir
sin devorar a humanos.
Nos basta con beber un poco de sangre.
¿Sangre? Entonces…
Tal vez lo encuentres desagradable,
pero compramos sangre
a gente con problemas financieros.
Una cantidad que no afecte a su salud,
naturalmente.
Ya veo.
Por eso ellos no apestan
como los demás demonios.
Pero aun así, necesitan sangre.
Tal vez Nezuko podría…
Yushiro necesita
aún menos sangre que yo.
A él lo convertí en demonio yo.
¿Tú? Pero… ¿Eh?
Lo entiendo.
Se cree que Kibutsuji es el único
que puede crear más demonios.
Y es prácticamente la verdad.
A mí me costó más de 200 años
convertir únicamente a Yushiro.
Dos…
¿Doscientos años?
¿Que te costó más de 200 años
convertir únicamente a Yushiro?
¿Cuántos años tienes?
¡No le preguntes la edad a una dama!
¡Ay, ay!
Yushiro, si vuelves a golpearlo,
no te perdonaré.
Sí, señora.
Es hermosa incluso cuando se enoja.
No quiero que me malinterpretes.
No intento crear más demonios.
Solo trato así
a personas con enfermedades
o heridas incurables.
Incluso en esos casos,
siempre pregunto
si querría vivir como demonio.
Percibo un olor puro, sin mentiras.
Puedo confiar en ella.
Tamayo,
¿hay alguna forma de hacer
que un demonio vuelva a ser humano?
¿Ves algo?
Sí. Veo pisadas.
Eso es.
Se desviaron en esa dirección.
Hay tres.
Y llevan una caja grande.
¿Cómo los matamos?
Siento que surge mi poder.
Es gracias a la sangre del amo.
Matémoslos de forma atroz.
Sí. Hay una forma de devolver
la humanidad a un demonio.
¿Cuál?
¡No te acerques a la señora Tamayo!
Yushiro.
Lo lancé. No lo golpeé.
Ambas cosas están mal.
¡Sí, señora!
Ay…
¿Cuál es esa forma?
Todas las heridas y enfermedades
tienen una cura.
Ahora no puedo devolverle
la humanidad a un demonio,
pero un día…
Nosotros queremos encontrar esa cura.
Para ello me gustaría
pedirte un par de favores.
Para crear una cura necesito estudiar
la sangre de muchos demonios.
Necesito pedirte dos cosas.
La primera es que me permitas
estudiar la sangre de tu hermana.
La segunda es que me consigas
la de un demonio
con sangre de Kibutsuji concentrada.
Nezuko se encuentra
en circunstancias muy peculiares.
Dijiste que durmió durante dos años.
Deduzco que su cuerpo
cambió en ese tiempo.
Generalmente un demonio que no come
carne humana o animal en ese tiempo
se descontrola por completo.
Hoy la señora Tamayo está muy hermosa.
Seguro que mañana también.
Pero, sorprendentemente,
Nezuko mantuvo la cordura.
Este milagro podría ser clave.
Nezuko…
Mi segunda petición será más severa.
Los demonios con más sangre de Kibutsuji
poseen una fuerza similar
a la del propio Kibutsuji.
No será fácil
obtener sangre de uno de ellos.
¿Aceptarás mi petición pese a todo?
Si este es el único camino, lo haré.
Si ideas una cura estudiando
la sangre de muchos demonios,
no solo se salvará Nezuko.
Ayudarás a mucha más gente.
Sí.
¡Al suelo!
¿Ya sabes cómo los matarás?
De forma atroz, ¿no?
Avance
Empezamos hablando de cierto rumor.
Yushiro tiene un diario sobre Tamayo.
Señora Tamayo
Escribe cada día
entre siete y diez páginas.
Avance
Encontré el diario.
Voy a leer un poco.
A ver…
"Diez de enero. La señora Tamayo
sigue siendo hermosa.
A las 17:10 dijo mi nombre.
Dos veces. Su voz es muy hermosa.
A las 17:29,
la señora Tamayo tropezó y"…
Próximo episodio:
"Demonios de temari y flechas".
Fingiré no haber visto eso.
Continuará